Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/reviewCursorCopier.*.po
Languages: ja

source: Author: Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>
ja: 作者: Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This NVDA add-on provides various commands for copying the text under the review cursor to the clipboard. Currently, the following commands are implemented:
ja: このNVDAアドオンにより、レビューカーソル下のテキストをクリップボードにコピーするコマンドを使うことが出来ます。現在は、次のようなコマンドを実行することが出来ます。

source: Copy the line under the review cursor
ja: レビューカーソル下の行をコピー

source: Copy the word under the review cursor
ja: レビューカーソル下の単語をコピー

source: Copy from the start of the current line to the review cursor
ja: 現在の行の最初からレビューカーソルまでをコピー

source: Copy from the review cursor to the end of the current line
ja: レビューカーソルから現在の行の最後までをコピー

source: Copy from the start of the current word to the review cursor
ja: 現在の単語の最初からレビューカーソルまでをコピー

source: Copy from the review cursor to the end of the current word
ja: レビューカーソルから現在の単語の最後までをコピー

source: None of these commands have key bindings by default. Please use the input gestures dialog located under the NVDA settings menu to set them. All of the commands provided by this add-on can be found under the "text review" category. More information about setting and modifying input gestures can be found in the NVDA user guide.
ja: これらのコマンドは、初期状態ではキーバインドされていません。NVDA設定メニューの中の入力ジェスチャーダイアログを使って設定して下さい。このアドオンの全コマンドは、テキストレビューカテゴリにあります。設定や入力ジェスチャーの変更について、詳しくは、NVDAユーザーガイドに書かれています。

source: License
ja: ライセンス

source: This work is licensed under the GNU General Public License, version 2.
ja: このアドオンは、GNU General Public License のバージョン2としてライセンスされています。
